Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xi Yan.
Du bist bereits meine verehrte Gemahlin.
(Warum sollte ich von so etwas träumen?)
(Der gesamte Shen-Clan starb zu Unrecht.)
(Ganz abgesehen davon, dass Pei Yu
seinen Namen noch nicht reingewaschen hat,)
(selbst wenn er unschuldig wäre,)
(wenn ich zulasse, dass Zuneigung meinen Verstand trübt,)
(Es würde die Vorfahren
der Familie Shen entehren.)
(Shen Changning,)
(solange du lebst,)
(Das darfst du niemals vergessen)
(Der tiefsitzende Hass
des Shen-Clans.)
(Selbst wenn dir nur noch ein Atemzug bleibt,)
(Du musst es behalten, um
die der Familie Shen widerfahrene Ungerechtigkeit zu rächen.)
(Shen)
(Wurden die Shens wegen ihres Reichtums getötet?)
(Wertgegenstände blieben jedoch unberührt.)
(War die Residenz von Prinz Duan involviert?)
(Warum gibt es
in der Akte keinen Eintrag zu dem mysteriösen Mann?)
Grüße,
Eure Hoheit.
Frech!
Die Studie des Gouverneurs
Der Inhalt ist ein Staatsgeheimnis.
Selbst ich kann ohne Erlaubnis nicht eintreten.
Was bist du, dass du hier so dreist dasitzt?
Matron Ltd.
Ja.
Bring es ihr richtig bei.
welche Regeln gelten.
Eure Hoheit.
Sie hat mich geschlagen.
Eure Hoheit kann nicht eintreten
.
Das heißt nicht, dass ich nicht eintreten kann.
Dies ist die Residenz des Gouverneurs.
Es richtet sich nach den Vorgaben des Gouverneurs.
Wie kannst du es wagen
Meinem Volk Hand anlegen?
Packt sie.
Ja.
Schnell.
Matrone Li,
Schneide ihr die Hand ab.
Bleib still.
Ohne Beweise
Du bestrafst mich mit privater Folter?
Du behandelst Leben wie nichts.
Wie qualifizierst du dich zur Herrin
dieses Hauses?
Verdienst du es?
Wie kannst du es wagen, mich zu tadeln?
Weißt du überhaupt, was du bist?
Warum hast du es noch nicht getan?
- Seid gegrüßt, Euer Lordschaft.
Vermissen.
Ich wusste es nicht
Die Bediensteten in meinem Haus
hatten begonnen, Ihren Nachnamen zu verwenden.
Yu.
Ich nur
half Disziplin
eine deiner Konkubinen.
Eine Konkubine disziplinieren?
Eure Hoheit hat wiederholt
Ich habe private Bestrafungen in meiner Residenz angewendet.
Nimmst du meine Regeln etwa für bare Münze?
Yu.
Dieses niedere Dienstmädchen platzte in dein Arbeitszimmer.
Sollte sie nicht bestraft werden?
Ich habe ihr bereits die Erlaubnis erteilt.
freier Zutritt.
Ab heute
Du wirst in mein Zimmer ziehen.
Bleib Tag und Nacht an meiner Seite,
Schlaf und iss mit mir,
Ich werde überall hingehen, wo ich hingehe,
damit es nicht wieder zu Missverständnissen kommt.
=Der Architekt=
=Folge 10=
(Hier liegt mein Kernpunkt.)
Sie scheinen an meiner Studie interessiert zu sein.
Das ist nicht mein erster Besuch hier.
Die Prinzessin hat wegen einer Nichtigkeit ein großes Aufhebens gemacht.
Wenn du etwas willst,
Sie können einfach fragen.
Ich darf möglicherweise nicht ablehnen.
Du
Werden Sie mich nicht für das Hausfriedensbruch bestrafen?
Da ich es bestellt habe,
Du kannst mir von nun an eng dienen.
Wohin ich auch gehe,
Du darfst gehen.
(Obwohl ich keine stichhaltigen Beweise fand,
habe ich diese Chance wenigstens genutzt.)
(um Li Wan'ers Einfluss zu töten.)
(Damit hatte ich einfach nicht gerechnet)
(Pei Yu, um mich so zu beschützen.)
(Was ist sein Ziel?)
♪Der Mond ist wie ein Haken♪
♪Brühen Sie eine Tasse leicht gekühlten Wein auf♪
Ich werde mich umziehen.
♪Endlos seufzend über den Kummer des Herbstes♪
♪Mein Herz gehört den nach Süden ziehenden Gänsen♪
Wenn Sie ausreichend gesucht haben,
wenden Sie das Medikament an.
♪Die Menschen zerstreuen sich♪
♪Ein Vorhang stiller Träume, gestrandet♪
♪Einsam und mit gebrochenem Herzen♪
♪Ein kleiner, flüchtiger Moment der Freude♪
Es ist nur der Juckreiz
der Wunde, der sich bemerkbar macht.
Ist die Narbe hässlich?
Hat es dir Angst gemacht?
♪Das Lied endet, Rauch und Dunst♪
♪Lachen kann die Trennung nicht aufwiegen♪
♪Ein Papier aus Nebel und Regen♪
♪Schwer zurückzugeben♪
♪Wer hat Mitleid mit mir
, wenn ich meinem Schatten paarweise gegenüberstehe?♪
Eure Lordschaft.
Die Salbe wurde nicht vollständig aufgetragen.
Ich habe Sie gebeten, mir bei der Anwendung des Medikaments zu helfen .
Was dachten Sie denn sonst, was ich wollte?
Verängstigt?
Ich bin einfach nur neugierig.
Im Daliang,
Wer sonst könnte dich verletzen?
Ich wurde nicht als Gouverneur geboren.
Im Gegenteil, um es so weit zu schaffen,
Ich habe viele Menschen getötet.
Natürlich,
Viele wollen mich auch töten.
Nicht nur Menschen,
aber Bestien.
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
Bestien?
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich
unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
Anfangs,
Ich habe gegen Bestien gekämpft.
An einem solchen Ort,
nur indem man die Bestien besiegt
Erwirbt man sich das Recht, gegen Menschen zu kämpfen?
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
Du hast viele Schlachten überstanden.
bleibt aber dennoch eine gewaltige Herausforderung.
Sicherlich haben Sie bereits geschmiedet
ein unzerstörbarer Körper.
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
Ganz egal, wie mächtig man ist,
Jeder hat einen entscheidenden Punkt.
Ich eingeschlossen.
Ich glaube es nicht.
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
Mein fataler Punkt
ist genau hier.
Du solltest es mir nicht sagen
dieses Geheimnis.
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪
Wenn Sie töten wollen
jemand, der stärker ist als du,
Dann zielen Sie hierhin
und erstechen.
Frau Xi.
Der Gouverneur hat mir befohlen
, Ihnen dies zu übergeben.
Der Gouverneur ist nur einen kurzen Moment
von ihr verzaubert.
Solange sie sich außerhalb
der Residenz aufhält,
Er wird sie bald vergessen.
Heute,
Sie wird spurlos verschwinden.
Entkleide sie.
Ja.
Schick sie genau so runter.
Sag es diesen Männern
solange sie zahlen,
Jeder kann heute Abend genießen
Der Charme der Kurtisane.
Ich will sie
ihre Arme von Tausenden gebettet zu haben,
und ihre Lippen schmeckten von zehntausend.
Ja.
Warten.
Rufen Sie hier die Einkäuferin an.
Ja.
So schöne Schultern,
Schade,
dass man ihnen nicht das Zeichen „Hure“ eingeritzt hat.
Da du es ja so sehr magst, Männer zu verführen,
Ich werde deine schöne Haut ruinieren.
Damit in jedem Leben
Du wirst eine Sklavin und eine Hure sein.
(Ende der Folge)
(Hässlich)
Bereiten Sie Ihr Silber vor.
Die Auktion beginnt.
Egal was es ist,
du wirst es mir geben?
Ja.
Auch Ihr Leben?
Sie können es jederzeit abholen.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪